Anh đã bao giờ thử gỡ lỗi một cuộc triển khai chỉ để tìm ra anh
Hình ảnh hộp ở chỗ khác à?
Nó có thể nằm trong danh sách của ai đó địa phương Docker hoặc có thể là
cất giữ trong một kho chứa bị phản đối.
Quản lý động tác có thể tạo ra hoặc phá vỡ toàn bộ đường ống CI/CD của bạn.
Đó là lý do tại sao sổ ghi chép của Google Cloud là
được thiết kế để trở thành một nguồn lẽ thật duy nhất.
Bây giờ hãy xem làm thế nào chúng ta có thể sử dụng nó tốt hơn.
Trước hết, bộ đăng ký đồ họa hỗ trợ nhiều dạng.
Nó hỗ trợ Docker, Muven, NPM, Python, Go, và chung OCI.
Vì vậy, tôi vừa tạo ra một ứng dụng dựa trên Docker,
Vì vậy, nếu tôi đi xuống biên tập mở của tôi, tôi có một
Ứng dụng Flask mẫu mà chúng tôi đã tạo ra.
Bây giờ cho điều này, tôi sẽ tạo ra một kho chứa mà là định dạng của Docker.
Vì vậy, ở đây chỉ cần nói chào thế giới.
Bây giờ để tạo kho hàng,
Tôi quay trở lại với cửa sổ thiết bị cuối của tôi, và tôi sẽ gõ
ra lệnh như đồ cổ của đám mây.
Và sau đó tôi sẽ nói về việc tạo ra món khai vị của tôi. Đó là tên kho của tôi.
Sau đó tôi sẽ đưa ra định dạng kho lưu trữ là Docker và địa điểm của Asiasouteast1,
và sau đó bất kỳ mô tả, bất cứ điều gì bạn muốn cung cấp và sau đó nói Enter.
Điều này sẽ mất một lúc, và nó sẽ tạo ra kho đồ vật của chúng ta.
Không chỉ thế này,
Nếu bạn đã nhận thấy rằng chúng tôi đã đặc biệt đề cập đến khu vực.
Name
Với tư cách là nhóm GKE hay dịch vụ Cloud Run,
và nó cũng khuyên bạn nên tạo kho lưu trữ đồ tạo tác
Cùng một khu vực mà Cloud xây dựng.
Trên thực tế, điều này làm giảm hiệu quả mạng lưới,
Chi phí đi lại, xây dựng thời gian, và triển khai thời gian.
Có lẽ, hãy nói cho kinh doanh triển khai, bạn
muốn thực hiện trên nhiều vùng.
Trong trường hợp đó, bạn có thể tạo ra nhiều đảo cho mỗi khu vực,
Và sau đó bạn có thể sử dụng các mô phỏng hoặc các đường ống quảng cáo.
Nếu bạn muốn xem nó trông như thế nào,
Anh có thể xuống đây tìm hồ sơ ghi chép.
Ở đây bạn có thể thấy tất cả các đăng ký nằm trong tài khoản của bạn.
Ở đây bạn có thể thấy tất cả các đăng ký nằm trong tài khoản của tôi,
Điều tôi có thể làm là tôi có thể đi xuống kho đặc biệt của tôi.
Tôi có thể đặc biệt chỉ định vai phụ tá,
mà đôi khi rất quan trọng dựa trên
Một ca phẫu thuật đặc biệt mà ai đó muốn làm.
Vì vậy, tôi có thể chọn ứng dụng của tôi và nói Hiển thị bảng thông tin. ♪ And here I
có thể thêm những vai trò và sự cho phép cụ thể này.
Tôi có thể nói rằng phụ trách bổ sung, và cho một bộ cụ thể của người dùng hoặc một nhóm,
Tôi có thể chỉ định vai diễn.
Có lẽ tôi muốn chỉ định vai trò đọc sách nghệ thuật,
Hoặc có lẽ tôi muốn chỉ định sự cho phép của nhà văn,
Ví dụ như, xây dựng mây, hoặc có thể đọc sự cho phép cho mây triển khai.
Vì vậy, theo nhu cầu,
chúng ta có thể phân công vai trò và sự cho phép cho đăng ký đặc biệt này.
Enterprises sử dụng bộ đăng ký nghệ thuật cho một vài lý do khác.
Một trong số đó là máy quét dễ bị tổn thương.
Google tự động chạy và quét các điểm yếu đã được đẩy lên ảnh.
Bạn có thể áp đặt các chính sách để ngăn chặn các cuộc triển khai khi quan trọng
Thiết lập chung tìm thấy lỗi xây dựng nếu ảnh cơ bản bị lỗi.
Một cách tốt nhất khác là đánh dấu bất biến.
Bạn không bao giờ ghi đè các thẻ như prod hoặc cho phép chúng tôi sử dụng các fups cam kết
Thay vào đó, và sau đó đề cao siêu dữ liệu của phiên bản,
Chứ không phải đăng ký lại.
Theo mặc định, bộ đăng ký nghệ thuật là riêng tư, đó chính xác là những gì bạn muốn.
Với giấy phép nhị phân,
Đội có thể ký vào hình ảnh container trước khi triển khai.
Điều này ngăn chặn việc xâm nhập hình ảnh, xây dựng không hợp lệ, đẩy trái phép.
Đặc biệt, nhiều tổ chức tài chính và y tế đòi hỏi điều này.
Không chỉ thế này, trong một khoảng thời gian,
các hiện vật xây dựng hàng trăm phiên bản,
Ảnh cũ, thẻ không dùng,
Tất cả chiếm chỗ và tiền bạc. Bộ ký hợp lệ
Hỗ trợ chính sách dọn dẹp mà bạn có thể thiết lập.
Chẳng hạn, bạn có thể trở về kho của mình.
Khi anh vào trong kho và nói sửa kho,
Trong kho của anh, anh có thể thêm vào chính sách dọn dẹp.
Và khi anh lập một chính sách dọn dẹp,
Bạn có thể cho một cái tên và bạn có thể quyết định cơ sở trên
Mà anh muốn dọn dẹp.
Có lẽ anh muốn xóa điều kiện,
Nói rằng nếu một hình ảnh cụ thể là cũ sau đó điều này là cụ thể,
thì anh có thể loại bỏ nó.
Hoặc có lẽ bạn chỉ muốn giữ một số phiên bản gần đây.
Tôi không muốn nó có hơn 50 hình ảnh,
để bạn có thể giữ số tài khoản đó.
Đây là cách bạn có thể thiết lập chính sách dọn dẹp.
Điều này sẽ cực kỳ hữu ích cho các đội thực hiện các phát hành thường xuyên.
Vì vậy, đó là cách bạn có thể cấu hình bộ đăng ký nghệ thuật cho một an ninh,
Dòng điện công nhân đa năng và sự kết hợp giữa mây xây dựng và mây.